PRENEZ SOIN DE VOUS, Madeleine.
Alors, nous mettons un terme
à notre relation après aujourd'hui ?
Nous avons reçu un appel d'un parent s'enquérant
de votre relation avec l'hôte.
C'est ce qu'on appelle du marketing séduisant, n'est-ce pas ?
Je suis un hôte de bout en bout.
Je ferai tout
pour rendre mes princesses heureuses.
Hé!
Ici!
- Je descends la civière !
- D'accord !
Ça va ? Tu m'entends ?
Pouvez-vous m'entendre?
Je vais te toucher, d'accord ?
- Aïe !
- Tu es tombé de là-haut ?
Nous allons vous emmener à l'hôpital maintenant !
Non merci !
Ça ne marche pas pour moi…
- Ne bouge pas !
- Aïe !
Avez-vous des membres de votre famille que
nous pouvons contacter ?
Non, je ne le fais pas.
- Je vais bien, vraiment !
- Fais attention !
S'il vous plaît, restez conscient !
LYCÉE DE FILLES PIETAS
Ils attendent depuis longtemps.
Je suis vraiment désolé de vous avoir fait attendre !
Je suis vraiment désolé de vous avoir causé du souci !
Nous n'étions pas inquiets pour vous !
Est-il vrai que tu sors avec
un hôte de Kabukicho ?
Ma fille t'a vu lui parler
intimement à la porte de l'école.
C'est vrai que j'allais le rencontrer.
Il n’est jamais allé à l’école comme il se doit,
alors je lui ai appris à lire et à écrire.
Désolé de vous interrompre,
mais elle dit la vérité.
Elle m'a demandé quelques conseils.
Ne devriez-vous pas vous concentrer
sur l’enseignement de vos élèves principaux ?
Baisser la garde face à quelqu’un
qui trompe les femmes pour le profit…
Tu devrais avoir honte !
C'est inacceptable !
- Nous sommes vraiment désolés !
- Attendez une minute.
- M. Takamori est...
- Mme Ogawa.
Je comprends pourquoi tu es en colère,
mais je lui ai déjà dit
que je ne pouvais plus le revoir
pour éviter des malentendus comme celui-ci.
Cependant, je m’excuse
pour mon comportement irréfléchi.
C'est donc un malentendu ?
Si c’est le cas, Madame Ogawa,
pouvez-vous rédiger une promesse signée ?
Une promesse signée ?
Même si vous pourriez penser
que voir un hôte n’enfreint aucune loi,
la loi sur l'industrie du divertissement
a été révisée avec des sanctions plus strictes
en raison du grand nombre de victimes
créées par l’industrie.
La promesse devrait dire :
« En tant qu'enseignant et mentor auprès de mineurs,
je ne serai plus jamais impliqué
avec des gens qui travaillent dans des clubs d'accueil
qui sont considérés comme mauvais selon les normes sociales.
Compris.
Allons-y.
Je suis vraiment désolé pour ça.
Mes excuses.
HÔPITAL GÉNÉRAL NISHI-SHINJUKU
Heureusement que tu n'as pas eu besoin d'une opération.
Je vais bien ! Tout le monde exagère.
Je serai parti d'ici dans peu de temps... Aïe !
Vous avez une côte fracturée
et des saignements dans le cerveau.
Tu dois te reposer quelques jours.
D'accord.
Quoi que vous me disiez de faire,
Madame Kawaguchi, je vous écouterai.
- Tu le promets ?
- Oui.
- Désolé de vous déranger.
- Excusez-moi.
Êtes-vous M. Taiga Takamori,
également connu sous le nom de Kaoru de JOKER ?
Je suis Kurosaki, de la police métropolitaine de Tokyo.
Une visite de la police à l'hôpital ?
Quel honneur.
J'ai entendu dire que vous aviez demandé à être transféré d'
un hôpital de la ville de Miura vers un autre de Tokyo ?
On dirait que tu es gravement blessé.
Vous êtes-vous battu
avec quelqu'un à Miura City ?
Non, je suis tombé. C'était ma faute.
Est-ce ainsi?
- Avec qui es-tu allé là-bas ?
- Tout seul !
Pour voir l'océan.
Les hôtes ont aussi besoin de pauses, vous savez.
Si vous avez eu des problèmes,
nous aimerions que vous le signaliez.
Comme je l'ai dit, ce n'était pas comme ça !
As-tu fini ?
Vous, les policiers, supposez toujours qu'il s'agit d'un crime
dès que vous entendez qu'un hôte a été blessé.
Contactez-nous à tout moment
si vous vous souvenez de quelque chose.
- Merci pour votre temps.
- Excusez-moi.
Tellement condescendant !
Les hôtes ne sont pas très appréciés par la société.
- Aïe !
- Ça va ?
Ouais, je vais bien.
- Je t'ai apporté des trucs dont tu pourrais avoir besoin.
- Merci !
Qu'est-ce que c'est?
Ils sont tellement cool !
Quelque chose qui conviendra
au futur hôte numéro un !
Ils sont incroyables !
Toutes les infirmières vont tomber amoureuses de moi !
- Super ! Ils peuvent venir te nominer !
- Oh, wow !
C'est le meilleur cadeau de tous les temps !
Alors, dis-moi la vérité.
Hein?
C'est moi après tout !
Avec qui étais-tu ?
Tu as même pris un jour de congé.
- Mme Chihuahua.
- Je le savais !
Comment t'es-tu blessé ?
Après nous être dit au revoir,
J'ai raté une marche sur la passerelle piétonne.
Tu tombes souvent
même quand tu danses !
Arrête ! Ne te moque pas de moi.
Sérieusement…
Alors, pourquoi n'êtes-vous pas revenus
ensemble si c'était un rendez-vous ?
Pourquoi toutes ces questions ?
Nous avons décidé de ne plus nous revoir.
Dernier rendez-vous à la plage ?
Vous êtes comme des lycéens !
De toute façon…
Je suis tombé, d'accord ?
Ne dites à personne,
surtout pas à elle, que je me suis blessé.
Noté!
- Elles ne te vont pas.
- Quoi ! Pourquoi ?
- Pourriez-vous vérifier les matériaux que j'ai fabriqués ?
- Bien sûr.
Ça a l'air bien.
- C'est bien fait. Parfait !
- Vraiment ? Merci.
LE PASSAGE PIÉTON DE MIURA BEACH ACCUEILLE DES CHUTES
PRÉVISIONS MÉTÉO À MIURA
SPOTS DE PÊCHE OU DE PHOTO À MIURA
MEILLEUR ENDROIT POUR MANGER À MIURA
Je suis désolé de t'avoir inquiété
Je suis content que tu ailles bien ! Repose-toi un peu.
ÊTES-VOUS À L'ÉCOLE AUJOURD'HUI ?
HÔTEZ DES CLUBS QUI SONT CONSIDÉRÉS COMME MAUVAIS
Tu es à l'école aujourd'hui ?
Et si on dînait après le travail ?
JE SUIS DÉSOLÉ
J'AI EU DES PROBLÈMES AU TRAVAIL
, DONC JE NE PENSE PAS QUE JE POURRAIS
Problèmes?
Bonjour!
La première moitié de l’année fiscale
se terminera dans un mois.
Notre objectif de financement
ne sera pas atteint à ce rythme.
Veuillez signaler l'état de vos projets
dans la liste du pipeline, afin que nous puissions en discuter
comment atteindre les objectifs
de nos résultats financiers annuels.
Pourriez-vous commencer, Monsieur Takei ?
J'AI VRAIMENT BESOIN DE TE VOIR AUJOURD'HUI ! QUE DOIS-TU PRENDRE DU
THÉ ?
J'ai des boissons à volonté.
Quels problèmes avez-vous rencontrés ?
Juste avec quelques parents.
Je vois. Les parents de votre élève ?
Cela doit être difficile de gérer
ça pendant les vacances d'été.
Pas du tout. J'ai encore beaucoup de chemin
à parcourir pour gagner la confiance de mes élèves.
J'admire vos efforts !
Je ne me soucie que de mes propres résultats.
C'est difficile pour moi de penser
à mes clients.
En tant que banquier
, je devrais y penser davantage.
Ils me confient leur vie.
Qu'est-il arrivé à ta main ?
Oh, je suis tombé et j'ai atterri
sur ma main, et elle s'est fracturée.
Ta main droite… Quel inconvénient !
C'est une première pour moi.
Mais ne t'inquiète pas, je vais bien !
D'ailleurs…
Comment ça se passe
avec cet hôte appelé Kaoru ?
Je ne le reverrai plus jamais.
Je le lui ai dit.
Quand?
Quoi?
Hier.
Je vois.
Et il était d'accord ?
Comme s'il était un hôte après tout,
donc vous savez, il pourrait devenir insistant.
J'en doute.
Oui, il est un hôte.
Mais il n’était pas du genre
à ruiner la vie de quelqu’un.
Ne le défendez pas ! C'est super énervant !
Je plaisante!
Je suis content qu’il ne soit pas un type bizarre !
En fait, je suis assez timide, alors…
J'ai tendance à trop m'inquiéter,
surtout pour toi.
Je suis désolé de vous avoir causé
du stress et des soucis inutiles.
Mais je le pense vraiment !
Je ne le reverrai plus.
Vraiment?
- Oui.
- Ok, cool.
Je vais te chercher un verre. Un café chaud ?
- Je peux le faire moi-même ! Tu es blessé !
- Non, je vais bien !
Je veux l'aimer correctement.
Je veux le chérir.
Il a patiemment attendu mon côté égoïste.
Je suppose que c'est résolu.
Oh, de l'eau chaude !
Aïe, c'est chaud !
Taïga!
Yuki !
Wow, tu as tellement d’énergie !
Ce fut un véritable choc
de recevoir un appel de l’hôpital.
On m’a dit que j’avais besoin de quelqu’un
pour prouver mon identité.
Désolé d'être une nuisance.
Je n'ai jamais dit ça. Ne soyez pas si cynique.
- Ça va ?
- Quoi ? Ouais, totalement !
C'est juste une blessure,
donc je sortirai bientôt d'ici.
- Taiga, j'aime vraiment ce livre.
- Quoi ?
LE LION ET LA SOURIS
"Le lion est tombé accidentellement dans un piège
mis en place par des humains !
Êtes-vous également curieux
de savoir ce qui va se passer ?
Je suis heureux.
Si vous ouvrez le réfrigérateur,
vous devriez trouver votre jus préféré.
- Il y en a plein !
- Cool !
J'ai entendu dire que tu t'étais blessé à la plage de Miura ?
Tu te souviens d'y être allé avec moi ?
Tu étais si mignon à l'époque !
Pourtant, j'ai dû y aller
pour que tu puisses voir un gars.
Je t'ai offert une glace, n'est-ce pas ?
Traité ?
Tu sembles penser
que je suis une mère terrible,
mais j'ai été blessé aussi, tu sais.
Je n’ai pas obtenu mon diplôme d’études secondaires,
alors je voulais que mes enfants aillent à l’université.
Mais dès que tu es entré
à l’école primaire, tu étais un sacré…
J'étais sous le choc.
J'avais l'impression que mon rêve était brisé.
Je ne savais pas quoi faire.
- Je parie que mon père était stupide aussi.
- Non, pas du tout.
En fait, il était très intelligent.
Eh bien, désolé de vous avoir déçu.
Au fait,
cette dame que tu as amenée avec toi,
est-elle vraiment ton professeur ?
Être hôte n’est pas facile, hein ?
Devoir flatter des filles aussi ennuyeuses
pour qu'elles paient votre salaire.
Qui est celui qui ne peut pas vivre
sans mon salaire ?
Taïga.
Les trois millions de yens qu'il t'a demandés
peuvent attendre que tu ailles mieux.
Alors, améliore-toi vite
et deviens numéro un, d'accord ?
Taïga ! Qu'est-ce que c'est ?
C'est quelque chose de très important pour moi.
Je suis de retour!
Content de te revoir.
Tu n'as pas encore mangé, n'est-ce pas ?
Je vais commencer à cuisiner.
Désolé.
En fait, j'ai déjà mangé.
Y a-t-il eu un problème à l’école ?
Dis-moi. Je peux t'aider.
C'est bon, je peux le résoudre moi-même.
Peux-tu?
Bien sûr qu'elle le peut !
Fais confiance à ta fille.
Comment puis-je lui faire confiance ? Elle est tombée amoureuse
d'un hôte alors qu'elle était fiancée !
J'ai entendu dire que tu n'étais pas
à Miura Beach avec Yoji.
Vous enseignez dans une école de filles.
Non seulement vous seriez renvoyé, mais
cela pourrait devenir une nouvelle !
J'ai hésité
à aller d'abord voir la police ou non,
et je ne suis pas allé travailler
ces derniers jours.
Est-ce que ce que j’ai fait est vraiment si mal ?
Pas du tout.
Vous êtes une personne gentille
mais vous manquez de conscience de vous-même.
C'est ton défaut fatal.
Ne présumez pas cela !
Je te connais plus que tu ne te connais toi-même !
Je te connais depuis que tu portais des couches.
Arrête ! Ne me parle pas de couches !
Pas du tout.
TAIGA TAKAMORI
Bonjour ? C'est moi, Ogawa !
JE…
Je sais que je ne devrais pas t’appeler, mais…
ma famille et l'école nous connaissent,
et c'est devenu un problème.
Il est donc possible que quelqu’un contacte
également votre lieu de travail.
D'accord.
Je suis désolé.
Je voulais juste te le faire savoir !
Merci.
MS. CHIHUAHUA
Pourquoi attendais-tu dehors, idiot ?
J'aurais aimé que tu m'appelles !
Je ne voulais pas perturber ton travail.
Tu as toujours été comme ça.
- Tu continues à attendre en silence et de façon effrayante.
- De façon effrayante ?
C'est méchant.
Qu'est-ce que tu allais faire
si je revenais avec un mec ?
Tu n'as pas de mec.
Maintenant, c'est méchant !
Qu'est-ce que c'est ? Quelque chose de grave ?
Je suis allé à la plage de Miura
avec M. Takamori hier.
Avec Kaoru ?
Tu aimes un rendez-vous ?
Notre premier et dernier rendez-vous.
Et si les gens le découvraient ?
Ouais.
Ma famille et l’école l’ont découvert.
« Ne vous impliquez pas avec ceux
qui sont considérés comme mauvais selon les normes sociales. »
Donc tu as dû écrire
une promesse signée cette fois-ci ?
Eh bien, c’est ainsi que la société
voit votre relation.
J'étais tellement frustré.
JE…
Je crois que j'étais vraiment tombée amoureuse de lui.
Tu l'avais ?
Ouais. Je ne le reverrai plus.
Je voulais juste
parler à quelqu'un, c'est tout.
De toute façon, il m'a déjà oublié.
Sur vous?
Ce n'est probablement pas un gros problème
pour Kaoru, tu sais.
Les romances imaginaires
font partie de leur travail.
Hé, tu ne comprends toujours pas ?
Vous êtes accro à un hôte.
Vous êtes à quelques secondes de devenir fou !
Neuf, huit, sept, six…
Toutes les femmes qui en deviennent dépendantes disent :
« Non, c'est un gentil !
Il m'aime vraiment, et seulement moi ! »
Et regardez leur vie s'effondrer.
Manami, je ne plaisante pas quand je dis que
tu vas tout perdre.
Est-ce que ça va ?
Si tu dis que ça ne te dérange pas,
alors je te soutiendrai !
Comme je l'ai dit,
je ne le reverrai plus jamais !
Calme-toi.
Je reviens tout de suite.
Kaoru m'a dit
qu'il avait juste raté une marche et qu'il était tombé.
Il nous l’a dit aussi, mais…
Que pensez-vous qu'il s'est passé,
Monsieur Kurosaki ?
Nous pensons qu'il a peut-être été poussé
dans les escaliers par une certaine personne.
Une certaine personne ?
L'enquête
sur l'animateur assassiné se déroule bien.
Non.
Je doute que Kaoru ait fait quoi que ce soit
qui puisse mettre sa vie en danger.
Je te connais depuis longtemps,
alors laisse-moi te donner un avertissement.
Si cette personne se présente ici,
soyez vigilant.
Et veuillez nous le signaler immédiatement.
- D'accord alors. Au revoir.
- Merci.
JE NE SERAI JAMAIS IMPLIQUÉ AVEC DES PERSONNES
QUI TRAVAILLENT DANS DES CLUBS D'ACCUEIL
QUI SONT CONSIDÉRÉS COMME MAUVAIS SELON LES NORMES SOCIALES
Mme Ogawa.
L’as-tu fait par compassion
pour le garçon défavorisé ?
Ou était-ce pour satisfaire votre propre désir ?
Je voulais juste qu'il--
Vous n'êtes pas obligé de répondre maintenant.
Je suis aussi une femme.
Il m’arrive souvent
de devoir surmonter mes désirs.
Quand cela arrive, je me pose
la question que je viens de vous poser.
Et quand je le fais, je sais quoi faire.
Je vois.
Mme Ogawa.
Je crois en toi.
Merci.
Mme Sawaguchi est en train d'étudier à la bibliothèque.
- Mme Sawaguchi.
- Ne vous approchez pas de moi.
Je suis désolé d'avoir agi
avec négligence l'autre jour.
Je ne veux pas de tes excuses.
« Je suis accro à un hôte
que je critiquais. »
« J'ai dépensé tellement d'argent
et je suis endetté jusqu'au cou. »
Si vous veniez en pleurant et en admettant cela,
il serait plus facile de pardonner.
Oh, salut. Désolé de vous déranger.
Est-ce encore à propos de Manami ?
- Tu ne dois pas travailler ?
- Je travaille dur !
On m’a même dit que
j’allais certainement être promu bientôt !
Les dirigeants l’ont dit aussi !
Il est temps pour moi
de m'occuper des affaires de mon fiancé.
Alors, qu'est-ce que c'est cette fois-ci ?
Manami est allée à la plage de Miura avec Kaoru.
Comment le sais-tu ?
La mère de Manami a appelé
parce que l'école recherchait Manami.
Et alors ? Tu t'es mis en colère
et tu as frappé à une porte ou quelque chose comme ça ?
Non, rien de tel !
Dis-lui que tu veux annuler !
Quoi?
Elle pourrait commencer à te désirer davantage.
C'est tellement irresponsable !
Parfois, il faut se faire désirer.
- Tu ne penses pas ?
- Mais je ne suis pas doué pour ça.
J'espère juste que Kaoru ne reviendra jamais.
C'est sombre.
De plus, tu t'ouvres trop à moi.
Désolé.
J'ai juste l'impression que
je pourrais tout te dire.
Tu plaisantes !
De toute façon, je ne peux pas t'aider !
- Il s'agit de toi et de Manami.
- Mais…
- Au revoir ! Oh, et au fait--
- Oh, attends !
Ne reviens pas ici, d'accord ? Je suis occupé.
"Ne reviendra jamais" ?
Qu'est-ce que cela signifie?
Oh wow, je ne m'attendais pas à ce que tu viennes me rendre visite.
- Ça te dérange ?
- Eh bien, un peu.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Raisins muscat brillants.
Ils sont très demandés maintenant, tout comme nous.
J'espère que tu ne fais pas
trop de bénéfices pendant mon absence !
Ce sera difficile de rattraper son retard.
Ceux-ci ont l'air bien.
Je ne peux pas m'en empêcher.
Les gens continuent de me nommer,
ce qui me garde occupé.
J'ai besoin de toi.
C'est ennuyeux sans un bon concurrent.
Tu n'as pas besoin de me le dire !
Des policiers sont venus au club.
Ils pensent que cela est lié
à l'affaire de l'hôte assassiné.
Ce n'est pas lié.
Si vous ne leur donnez pas les détails,
ils continueront à embêter le club.
Hé.
Tu es un imbécile,
mais tu sais garder des secrets.
Je n'ai jamais révélé à personne
les secrets de mes clients.
En fait, j'ai été poussé.
Mais c'était par quelqu'un
qui n'avait aucun lien avec le club.
Je me sens un peu mal pour eux,
donc je ne veux pas le signaler.
Tu es vraiment un idiot.
Fermez-la.
Encore une fois, ne le dites à personne ! D'accord ?
En échange,
devrais-je te révéler un de mes secrets ?
Ouais ? Ça me semble bien !
Je pense…
Je suis ciblé.
Quoi ? Vraiment ?
Par qui ?
Une femme qui n'arrive pas à me lâcher.
Je t'ai presque pris au sérieux !
Prends soin de toi.
Mme Frozen.
- Tu peux y aller.
- Merci pour la boisson.
Merci pour la nomination.
Ici pour une interview ?
Merci pour l'autre jour.
J'ai d'autres questions.
Pourquoi tant de femmes
deviennent accros aux clubs d'accueil
même s'ils sont considérés comme problématiques ?
Je veux approfondir leur état d’esprit.
Cela semble intéressant.
Peut-être devriez-vous devenir accro pour le découvrir ?
Je peux t'aider.
Tu es un si beau parleur.
Montre-moi ce que tu as.
Laissez-moi être franc.
Je t'aime vraiment.
Non, pas de papillons !
Dis la vérité.
Tu t'inquiètes juste pour ton ami.
Wow, je suppose que l'hôte numéro un
a vraiment une bonne intuition !
Kaoru est à l'hôpital en ce moment.
Hôpital?
Il est tombé et s'est gravement blessé.
Il ne pourra peut-être pas revenir.
Comment est-il tombé ?
Je ne sais pas.
J'ai entendu dire qu'il était allé à la plage.
Une plage.
Est-il possible…
Je me sens ivre.
- Tu bois rarement autant.
- Ouais.
Pensez-vous que…
On devrait se marier ?
Quoi?
J'ai juste l'impression que nous nous forçons
à nous marier.
C'est faux ! C'est juste moi…
Je suis indécis.
Dis-lui que tu veux annuler !
Honnêtement, je t'aime bien.
Tu es la première personne
que j'ai voulu épouser.
Mais quand j’ai pris du recul…
J'ai commencé à penser que je devrais peut-être
te laisser partir si je te cause de la détresse.
Elle pourrait commencer à te désirer davantage.
Je comprends.
Je vais également prendre du recul
et réfléchir.
C'est quoi cette réaction ?
Je t'ai vu le regarder avec envie !
- De quoi tu parles ?
- À la gare !
Je t'ai vu, toi et Kaoru,
vous regarder tristement avant de vous séparer !
Non, je suis allé te chercher
parce que ta mère me l'a dit.
J'avais peur
que tu ne sois pas en sécurité avec lui.
Ai-je fait quelque chose de mal ?
Je ne pense pas.
Non, tu ne l'as pas fait ! Mais…
J’aurais juste aimé que tu me le dises plus tôt !
Comment pourrais-je ?
Tu penses que je t'ai suivi par jalousie !
Je ne serais jamais jaloux d’un hôte !
Je sais. Tu n'es pas ce genre de personne.
J'avais l'impression que notre dernier
souvenir ensemble était entaché.
Mais je ne pouvais pas dire ça.
Parce que c'est ma faute
si je suis allée à la plage avec lui.
Je ne savais pas si je devais te le dire, mais…
Kaoru a été blessé et il est hospitalisé
à l'hôpital général de Nishi-Shinjuku.
Quoi ? Hospitalisé ?
Il est allé sur une plage
et est tombé d'une certaine hauteur, apparemment.
Tu ne le savais pas ?
Quel genre de blessure ? Comment est-il tombé ?
Était-ce vraiment juste un accident…
Que veux-tu dire?
Je t'ai vu, toi et Kaoru,
vous regarder tristement avant de vous séparer !
VIE SAINE
Mme Chihuahua
APPEL MANQUÉ
Bonjour?
Pardon, tu m'as appelé ? Quoi de neuf ?
- Eh bien, je suis à…
- Je suis au club en ce moment.
Peux-tu le faire rapidement ?
Au club ?
J'ai tellement de clients
qui me nomment les uns après les autres.
Je vais vraiment bien en ce moment.
Eh bien, c'est génial.
Ouais.
Je pourrais bien
devenir numéro un ce mois-ci.
Ne bois pas trop, d'accord ?
Alors, pourquoi m'as-tu appelé ?
Était-ce pour me dire de ne pas trop boire ?
Oh, je sais. Tu voulais entendre ma voix
même si tu disais que tu ne me reverrais plus jamais.
Tu es le numéro un
pour être plein de toi-même !
Manquer.
Si tu veux me voir,
viens au club maintenant.
Maintenant?
Ouais.
Si tu me commandes une tour,
je pourrai passer du temps avec toi.
- Une tour ?
- Attends.
Vraiment ? Tu es avec moi depuis assez longtemps !
Une tour est une tour de champagne !
Je pense qu'un million de yens
serait approprié ! Ouais !
Un enseignant dans une école privée
doit être bien payé.
Et j'espère que tu sais que
je ne peux pas le retourner cette fois.
Je suis un hôte après tout.
N'oublie pas ça.
Je sais.
Oui, vous êtes un hôte.
Toujours entouré de belles femmes.
Oui, exactement.
C'est un monde complètement différent
de votre monde très sérieux.
Tu devrais déjà m'oublier.
Je suis désolé d'avoir insisté.
Mais…
Je suis juste heureux d'apprendre que tu vas bien.
Je dois aller faire un tour au champagne.
Ne m'appelle plus, d'accord ?
Au revoir.
Il a joué un rôle pour moi.
Maintenant, je dois aussi avancer.
Aie!
Hé.
Tu ne vas pas travailler encore aujourd'hui ?
Es-tu sûr…
c'est à propos de Manami ?
- Parce que tu t'inquiètes pour elle ?
- Oui !
Si l'école décide de la renvoyer,
je devrai aller parler au directeur.
Peut-être qu'il serait préférable
que tu ne t'impliques pas.
Bonjour!
Papa.
Je tiens à m’excuser d’avoir été
trop émotif l’autre jour.
Je suis désolé.
Je suis heureux de l'entendre.
Je vais déménager.
Je me suis trop senti à l'aise ici.
J'ai besoin d'être plus indépendant.
Pourquoi déménages-tu ?
Une fois que tu auras épousé Yoji,
tu devras déménager de toute façon.
- Attends un peu--
- Ça n'a rien à voir avec ça.
Je veux juste déménager !
Je vais nettoyer ma chambre aujourd'hui
et commencer à chercher un appartement.
À la recherche d'un appartement ?
HÔPITAL GÉNÉRAL NISHI-SHINJUKU
- J'ai entendu dire que tu étais libéré aujourd'hui.
- Oh, patron ! Bonjour.
Merci de m'avoir orienté
vers cet hôpital.
Je travaillerai dur pour compenser la perte.
Avant ça.
Avez-vous quelque chose à me dire
à propos de votre blessure ?
Non, rien.
Je me sens gêné de ma maladresse.
Kaoru.
Peut-être devriez-vous prendre votre retraite en tant qu’hôte.
Quoi?
Les personnes indisciplinées
ne deviendront jamais numéro un.
Attends, quoi ?
Prendre sa retraite de cette industrie est difficile.
Spécialement pour les hôtes.
Moi aussi j'ai eu des moments difficiles.
Le plus tôt sera le mieux, d'accord ?
Mais je veux atteindre le sommet en tant qu'hôte !
Être hôte est tout ce que j’ai.
Je peux changer et être plus discipliné.
Améliorez vos compétences en conversation.
Et je vais aussi travailler sur mon apparence
pour pouvoir attirer de grosses dépenses !
- Mme Akina ! Nous ne sommes pas encore ouverts !
- Tsubasa.
Quoi?
Voilà.
Comment puis-je vous aider, Mademoiselle ?
Kaoru est en congé aujourd'hui.
Je suis toujours le plus gros client de Tsubasa.
Se déplacer!
J'ai besoin de te parler.
Je ne veux pas te parler.
- Ouah !
- Hé ! Mme Akina !
Mme Akina.
Elle est devenue folle…
Il est en danger.
Désolé de vous appeler.
Pourquoi m'as-tu interrompu ?
Sais-tu combien j'ai dépensé
pour que tu sois numéro un ?
Mme Akin !
Laissons cela de côté.
Tu as l'air complètement ivre.
Tu es trop belle pour agir de cette façon.
S'il te plaît?
Calme-toi!
Lâche-moi ! Arrête !
Lâcher!
- Que devrions-nous faire ?
- Oh, non.
Merci.
Kaoru !
Puis-je venir voir
celui de Nakano ?
Oui !
Oui, s'il vous plaît !
Je m'appelle Manami Ogawa.
Oui, j'y vais tout de suite !
RESTAURANT BARBECUE CORÉEN
J'ai décidé de déménager.
Je savais que mon indépendance soudaine
ne serait pas facile pour eux.
Mais la mémoire
être amoureux de quelqu'un me
semblait suffisant pour pouvoir vivre seul.
Alors, on l'a rendue folle ?
Nous ne pouvons pas justifier de rester ouverts.
Ms. Chihuahua!
Vous ne pouvez rien faire sans mon aide !
C'est pour ça que je t'ai dit que je déménageais !
CE DRAME COMPREND DES PRATIQUES COMMERCIALES
QUI POURRAIENT ÊTRE CONSIDÉRÉES COMME DES VIOLATIONS
Traduction des sous-titres par : Emily J.